---
veranstaltungsID: 464
title: PfingstCamp
begin: '2022-06-03'
ende: '2022-06-06'
description: >-
  Sommerferien in Karlsminde:  Ostsee-Strand, Bungalows, Ruderboote, Geländespiele im Wald, Bibel-Geschichten erleben, Fußballplatz, Basteln und Werken, ...
featuredImage: >-
  veranstaltungen/PC/PC2.jpg
veranstaltungsort: EC-Ferienlager Karlsminde
strasse: Karlsminde
plz: 24369
ort: Klein Waabs
lat: 54.5
long: 9.9484807
warteliste:
  allgemein: false
  männlich: false
  weiblich: false
juleica: false
images:
  - veranstaltungen/PC/PC1
  - veranstaltungen/common/kalmi1
  - veranstaltungen/common/kalmi2
  - veranstaltungen/PC/PC3
  - veranstaltungen/PC/PC4
  - veranstaltungen/common/kalmi3
  - veranstaltungen/common/kalmi4
  - veranstaltungen/PC/PC5
tags:
  - Karlsminde
  - Freizeit
preise:
  - label: Frühbucher
    preis: 53
    ende: '2021-11-30'
  - label: Normal
    preis: 59
  - label: Last-Minute
    preis: 65
    begin: '2022-04-08'
anzahlung: false
anmeldung:
  hatEssen: true
  hatGesundheit: true
  hatErlaubnisBoot: true
  hatErlaubnisKlettern: true
  hatErlaubnisFahrrad: true
  hatErlaubnisSchwimmen: true
  hatErlaubnisSichEntfernen: true
  hatFahrgemeinschaft: true
  hatFreizeitleitung: true
  extraFields: []
  disabled: false
  startAt: '2021-11-14T12:00:00Z'
---

Für Teens müssen Traditionen mit Leben gefüllt sein. Und das ist bei unserem Klassiker garantiert. Mit dem PfingstCamp startet die Karlsmindesaison für den Nordbund. Entweder man kennt dieses Format oder man muss es kennen lernen. Das EC-Ferienlager in Karlsminde ist auch in diesem Jahr der Treffpunkt für Teens aus dem Nordbund.

Die chilligen Nur-Dach-Häuser, der Fußballplatz hinterm Volleyballfeld, der Grillplatz direkt am Bootssteg mit den eigenen Booten, der Wald in der Nähe und das Meer mit Sandstrand in nur 250m Entfernung… Karlsminde bietet so viel, dass wir in den Tagen unmöglich alles ausschöpfen können. – Aber eins steht fest: Wir werden es versuchen!

Wer an Pfingsten den Geist Gottes hautnah erleben möchte (vielleicht auch in Form eines Windhauchs in der Eckernförder bucht) und echte Gänsehautmomente in Gemeinschaft mit anderen Teenagern erleben möchte ist hier also genau richtig.


<div class="foerdergelder-hinweis">
<v-alert type="info" text tile outlined>
<h2>Und was kostet der Spaß? – <i>Wenn wir das so genau wüssten...</i></h2>

Wir hoffen in diesem Jahr auf ganz besonders attraktive Preise. Durch verschiedene Corona-Hilfspakete von Bund und Ländern sind uns hohe Fördergelder in Aussicht gestellt. Diese können aber zur Zeit noch nicht fest beziffert werden, weil die Antragsfristen noch weit ins nächste Jahr reichen. Sobald wir feste Zusagen haben, geben wir die Förderung 1:1 an euch weiter. Deshalb **rechnet erstmal mit dem angegebenen Preis. Teurer wird es auf keinen Fall werden.** Aber bitte zahlt erstmal nicht mehr als die Anzahlung an, denn **wir sind guter Zuversicht, dass sich der finale Preis nochmal deutlich (um ca. 66%) reduzieren lässt.** Das geben wir euch dann weiter, bevor die Restsumme fällig wird. – Gemeinsam hoffen wir, dass in diesem Jahr keiner ohne Ferien bleiben muss...

### Wir erwarten durch die Fördergelder folgende Preise:  
***Frühbucher:*** 17 EUR  
***Normal:*** 19 EUR  
***Last-Minute:*** 21 EUR
</v-alert>
</div>