---
veranstaltungsID: 469
title: Reiterfreizeit
begin: '2022-10-10'
ende: '2022-10-14'
description: >-
  Ferien auf dem Ponyhof: Spielen, Ponys kennenlernen, Reiten, Gott begegnen – Auf die Sattel, fertig, los!
featuredImage: >-
  veranstaltungen/RF/RF2.jpg
veranstaltungsort: Ponyhof Naeve am Wittensee
strasse: Dorfstraße 23
plz: 24361
ort: Groß Wittensee
lat: 54.4065123
long: 9.770488
warteliste:
  allgemein: false
  männlich: false
  weiblich: false
juleica: false
images:
  - veranstaltungen/RF/RF1
  - veranstaltungen/RF/RF2
tags:
  - Freizeit
#  - ab 8 Jahren
  - Jahrgang 2009 bis 2013
preise:
  - label: Frühbucher
    preis: 299
    ende: '2021-11-30'
  - label: Normal
    preis: 329
  - label: Last-Minute
    preis: 362
    begin: '2022-08-15'
anzahlung: 59
anmeldung:
  jahrgangMin: 2009
  jahrgangMax: 2013
  hatEssen: true
  hatGesundheit: true
  hatErlaubnisBoot: true
  hatErlaubnisKlettern: true
  hatErlaubnisFahrrad: true
  hatErlaubnisSchwimmen: true
  hatErlaubnisSichEntfernen: true
  hatFahrgemeinschaft: true
  hatFreizeitleitung: true
  extraFields: []
  disabled: false
  startAt: '2021-11-14T12:00:00Z'
---

## Hufeklappern, Pferdetraben, Springen über Wassergraben 

Ob im Sattel auf einem Ausritt durch Wald und Wiesen oder bei der Pflege der vielen süßen Ponys – auf dem Reiterhof Naeve wartet eine Woche absoluter Reitspaß auf dich! 

Außerhalb des Sattels gibt es hier noch vieles weiteres zu entdecken: Spielräume, ein großer Spielplatz, eine Torwand und Go-Karts stehen dir hier für zwischendurch zur Verfügung. Und auch die anderen Bewohner des Hofes, wie Ziegen, Katzen, Schafe und Kaninchen, freuen sich auf deinen Besuch. Auch Gott, der Erfinder aller Tiere, ist mit dabei und wir wollen ihn gemeinsam auf der Freizeit besser kennenlernen. 
Also meldet euch schnell an und seht selbst, was unsere Reiterfreizeit alles zu bieten hat! 

> **Besonderer Hinweis:**
> Wir bitten den/die Erziehungsberechtigten, ihr Kind nicht anzumelden, wenn es im Jahr 2022 bereits an einer Pfingst- oder Sommerfreizeit für Teenager teilnimmt.

<div class="foerdergelder-hinweis">
<v-alert type="info" text tile outlined>
<h2>Und was kostet der Spaß? – <i>Wenn wir das so genau wüssten...</i></h2>

Wir hoffen in diesem Jahr auf ganz besonders attraktive Preise. Durch verschiedene Corona-Hilfspakete von Bund und Ländern sind uns hohe Fördergelder in Aussicht gestellt. Diese können aber zur Zeit noch nicht fest beziffert werden, weil die Antragsfristen noch weit ins nächste Jahr reichen. Sobald wir feste Zusagen haben, geben wir die Förderung 1:1 an euch weiter. Deshalb **rechnet erstmal mit dem angegebenen Preis. Teurer wird es auf keinen Fall werden.** Aber bitte zahlt erstmal nicht mehr als die Anzahlung an, denn **wir sind guter Zuversicht, dass sich der finale Preis nochmal deutlich (um ca. 50%) reduzieren lässt.** Das geben wir euch dann weiter, bevor die Restsumme fällig wird. – Gemeinsam hoffen wir, dass in diesem Jahr keiner ohne Ferien bleiben muss...

### Wir erwarten durch die Fördergelder folgende Preise:  
***Frühbucher:*** 149 EUR  
***Normal:*** 164 EUR  
***Last-Minute:*** 181 EUR
</v-alert>
</div>