---
veranstaltungsID: 462
title: Mitarbeiter Wochenende
begin: '2022-03-04'
ende: '2022-03-06'
description: >-
  „Meine Kraft ist in den Schwachen mächtig“ – Das Baukasten-Wochenende für eine neue EC-Nordbund-Welt.
featuredImage: veranstaltungen/MaWe/MeineKraft_ist.jpg
veranstaltungsort: Erholungs- und Bildungszentrum Wittensee
strasse: An See 7
plz: 24794
ort: Bünsdorf
lat: 54.3697363
long: 9.747076
# minAlter: 8
# maxAlter: 12
warteliste:
  allgemein: false
  männlich: false
  weiblich: false
juleica: true
images:
  - veranstaltungen/MaWe/MeineKraft_minECraft
  - veranstaltungen/MaWe/MaWe2
  - veranstaltungen/MaWe/MeineKraft_kreativ
  - veranstaltungen/MaWe/MeineKraft_VV
  - veranstaltungen/MaWe/MaWe1
  - veranstaltungen/MaWe/MeineKraft_lagerfeuer
  - veranstaltungen/MaWe/MeineKraft_ueber-leben
  - veranstaltungen/MaWe/MeineKraft_ist
tags:
  - Seminar
  - JuLeiCa-Fortbildung
preise:
  - label: Normal
    preis: 60
  - label: Last-Minute
    preis: 66
    begin: '2022-02-12'
anmeldung:
  hatEssen: false
  hatGesundheit: false
  hatErlaubnisBoot: false
  hatErlaubnisKlettern: false
  hatErlaubnisFahrrad: false
  hatErlaubnisSchwimmen: false
  hatErlaubnisSichEntfernen: false
  hatFahrgemeinschaft: true
  hatFreizeitleitung: false
  extraFields: []
  disabled: false
  startAt: '2021-11-14T12:00:00Z'
---

## Das Baukasten-Wochenende für eine neue EC-Nordbund-Welt

### Herzlich willkommen zum MaWoE 2022 – unserem großen BegegnungsWochenende.

Egal, ob du Mitarbeiter bist, oder nicht. Ob du es werden willst, oder davon bisher noch nichts weißt. Du bist eingeladen Teil unserer Bewegung zu sein, wenn wir uns neu erfinden…

Das Leben von jungen Menschen ist immer in Bewegung. Deshalb muss auch ein Jugendverband ständig im Wandel sein. Es ist höchste Zeit, dass wir gucken, wie unsere Jugendarbeit zukünftig funktionieren soll. Was ist uns wichtig, Was ist bisher unser Herzstück und was soll uns auch zukünftig wichtig sein. Wie können wir geistliche Heimat für junge Menschen sein oder werden, wie wachsen junge Christen in ihrer persönlichen Beziehung zu Gott und wo könnte dein Platz im EC-Nordbund sein?

Aus vielen neuen und manchen bewährten Bausteinen wird sich der EC-Nordbund in Zukunft zusammensetzen. Überlegt mit uns gemeinsam welche Welt wir aus den vielen Möglichkeiten bauen wollen. Auf euch wartet unter anderem:
 - ein **MineCraft-Abend** mit geistlichen Impulsen,
 - der **Kreativ-Modus** mit großer Traumfabrik,
 - die **VertreterVersammlung** (diesmal in zwei Teilen),
 - **Anfeuer-Abende** der einzelnen Nordbund-Arbeitskreise am Grill oder Kamin
 - und natürlich der **Über-Leben-Modus** mit neuem EC-Focus.

Als Verantwortliche im EC-Nordbund würden wir uns wünschen, dass möglichst alle aus unseren Reihen (ob Mitglied oder nicht) an diesem Wochenende am Start sind. Denn gemeinsam macht es immer mehr Spaß und am meisten sind wir, wenn am wenigsten fehlen. Also sag unbedingt alles andere an diesem Wochenende ab und melde dich gleich [hier](#anmeldung) zum MitarbeiterWochenEnde 2022 an, denn du wirst dich ärgern, wenn du dieses Wochenende verpasst. Versprochen!



