---
veranstaltungsID: 467
title: Teencamp
begin: '2022-07-02'
ende: '2022-07-12'
description: >-
  Das wird ein Mega-Sommer! Top Lage und Top Ausstattung – was will man mehr? Wir machen uns wieder auf den Weg in den sonnigen Süden Dänemarks.
featuredImage: >-
  veranstaltungen/TC/TC6-featured.jpg
veranstaltungsort: Kongeådalens
strasse: Dovervej 19
plz: 6660
ort: Lintrup, Dänemark
lat: 55.4266788270126
long: 9.0156701119   
minAlter: 13
maxAlter: 18
warteliste:
  allgemein: true
  männlich: false
  weiblich: false
juleica: false
images:
  - veranstaltungen/TC/TC2
  - veranstaltungen/TC/TC3
  - veranstaltungen/TC/TC4
  - veranstaltungen/TC/TC5
  - veranstaltungen/TC/TC6
  - veranstaltungen/TC/TC7
  - veranstaltungen/TC/TC8
  - veranstaltungen/TC/TC9
  - veranstaltungen/TC/TC10
  - veranstaltungen/TC/TC11
  - veranstaltungen/TC/TC12
  - veranstaltungen/TC/TC13
  - veranstaltungen/TC/TC14
  - veranstaltungen/TC/TC15
  - veranstaltungen/TC/TC16
tags:
  - Freizeit
preise:
  - label: Frühbucher
    preis: 370
    ende: '2021-11-30'
  - label: Normal
    preis: 410
  - label: Last-Minute
    preis: 450
    begin: '2022-05-07'
anzahlung: 70
anmeldung:
  hatEssen: true
  hatGesundheit: true
  hatErlaubnisBoot: true
  hatErlaubnisKlettern: true
  hatErlaubnisFahrrad: true
  hatErlaubnisSchwimmen: true
  hatErlaubnisSichEntfernen: true
  hatFahrgemeinschaft: true
  hatFreizeitleitung: false
  extraFields: []
  disabled: false
  startAt: '2021-11-14T12:00:00Z'
---
Das wird ein Mega-Sommer! Top Lage und Top Ausstattung – was will man mehr?
Wir machen uns wieder auf den Weg in den sonnigen Süden Dänemarks. In diesem Jahr hält die Efterskole nochmal mehr Attraktionen für uns bereit, als das in den letzten Jahren der Fall war. Und eins ist sicher: Wir werden alles geben und nichts unversucht lassen!!!

Lintrup heißt der kleine Ort, der so viele Möglichkeiten hat. Und unser Quartier ist alles andere als klein. Auf mehreren Hektar finden sich Sportanlagen, Draußenschlafplätze, Lagerfeuermöglichkeiten… Und das war erst der Außenbereich. Dazu kommen vier Wohngebäude, eine große Turnhalle mit mehreren Kleinfeldern. Im Haupthaus bleibt kein Wunsch offen: große Aufenthaltsräume, offene Flure mit jeder menge Chill-Ecken, Kicker, Billard… Ein Theaterraum ist auch dabei… Und wem das nicht reicht, der kann sich in verschiedenen(!) Werkstätten ausprobieren.

Die Kongeådalens Efterskole lädt zum Hochleistungschillen ein. Aber das ist längst noch nicht alles. 
Wie es sich für ein TeenCamp gehört, wollen wir uns neben all der Action und dem Relaxen auch wieder auf das Abenteuer einlassen, in unserem Leben Gott zu begegnen.

Das alles klingt zu schön um wahr zu sein?! Dein Urlaubstraum ist zum Greifen nah. Anmelden und Sachenpacken musst du allerdings noch selbst...


<div class="foerdergelder-hinweis">
<v-alert type="info" text tile outlined>
<h2>Und was kostet der Spaß? – <i>Wenn wir das so genau wüssten...</i></h2>

Wir hoffen in diesem Jahr auf ganz besonders attraktive Preise. Durch verschiedene Corona-Hilfspakete von Bund und Ländern sind uns hohe Fördergelder in Aussicht gestellt. Diese können aber zur Zeit noch nicht fest beziffert werden, weil die Antragsfristen noch weit ins nächste Jahr reichen. Sobald wir feste Zusagen haben, geben wir die Förderung 1:1 an euch weiter. Deshalb **rechnet erstmal mit dem angegebenen Preis. Teurer wird es auf keinen Fall werden.** Aber bitte zahlt erstmal nicht mehr als die Anzahlung an, denn **wir sind guter Zuversicht, dass sich der finale Preis nochmal deutlich (um ca. 50%) reduzieren lässt.** Das geben wir euch dann weiter, bevor die Restsumme fällig wird. – Gemeinsam hoffen wir, dass in diesem Jahr keiner ohne Ferien bleiben muss...

### Wir erwarten durch die Fördergelder folgende Preise:  
***Frühbucher:*** 179 EUR  
***Normal:*** 199 EUR  
***Last-Minute:*** 219 EUR
</v-alert>
</div>
